君は何者？
你是什么人？
この子が　光ひかるに勝つということは
你想让这小姑娘赢过小光
君が僕に勝つということだよ
意味着你必须赢过我才行
負けなあい
我绝不会输
相手が誰でも
不论对手是谁
俺は　世界一のコーチになるんだあ
我 都要成为世界第一的教练
おはよ
早上好
今の　聞いてた？
你听到了？
気づけば靴は汚れ
不知不觉中鞋子变脏
錆びついた諸刃を伝う雨
雨水滑过生锈的双刃
憧れはそのままで
曾经的憧憬依旧
夢から目醒めた先には夢
梦醒之后仍是梦
聞こえたその泣き声
不知哪里传来你的哭声
消えいる手前の咽ぶソワレ
就像几近消失的呜咽晚会
憧れのその先へ
只为超越那憧憬
蹲る君を見つける為
寻见抱膝蹲坐的你
行け　行け　追いつけない速度で
上吧 上吧 拿出无人能及的速度
飛べ　インパルス加速して
飞吧 瞬间弹射出去
行け　きっとこの時を感じる為に生まれてきたんだ
上吧 活着就是为了感受现在这个瞬间
未来を掴んで　期待値を超えて　額に吹き刺す風
把握未来 超越期待 不畏强风压面
今に見なよ　きっと君の眩しさに誰もが気づくだろう
看好了 所有人都会发现你究竟有多耀眼
相応しい声で　視線追い越して　虚空を超えて行け
发出声音 定睛远方 穿破虚空
見違えていく君の指から今
现在我将放开你的手指
手を放す
任你大放异彩
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：君恩共不回  Cryste  はばやし　校对：はばやし　后期：MIR
一级徽章考级
次　出場するのは　西日本　小中学生大会
接下来你要参加的是西日本小学初中生大赛
名港杯と違って　西日本全域から選手がエントリーしてくる
和名港杯不同 西日本地区的选手都会报名参加
しかも　次に大会が開かれる京都は　今　一番勢いがある強豪ぞろいの地域
这次举办大赛的京都也是强者云集的区域
结束祈
優勝を狙うなら　名港杯からプラス８点
想要夺冠 必须在名港杯的基础上再拿8分
结束祈
西日本大赛
20点台を目標にしたい
至少需要20分
20点
20分
ああ　それには２回転ジャンプを２種類成功させたい
嗯 为此还需要完成两种不同类型的两周跳
バッジテストの練習もあるしな
徽章考级也要训练
２回転は苦戦しているし
两周跳也还没掌握
やっぱり不安…
她应该很担心…
それは　どんな気持ちの顔？
这表情是什么情况？
実は　まだ内緒にしようと思ってたんですけど
原本我还想对你保密的
日曜にちょっと出来たんです
周日我练成了一次
２回転
两周跳
いっ　いのりさん　ほんとに？
是 是真的吗 小祈
本当でーす
真的
ブロークンレッグに続き２回転まで１人で？
一个人不仅学会了向侧蹲踞还学会了两周跳？
すごいよ
太厉害了
俺がコーチする前に　もう先に走りだしている
我还没带头 她就已经起跑了
先生
教练
ちょっと今　見てくれますか？
想不想看我现场表演一下？
見る　見るーっ
我要看我要看
いのりさん
小祈
うそじゃ　ないです
我没骗你
すごい　大会前よりフォームもうんとよくなってる
好厉害 姿势比参赛前进步了好多
ここまで出来ているなら　大会までには完成出来るよ
能到这种程度的话 比赛前肯定能完美掌握的
ほんとに出来たんです
我那天真的做出来了
う　うそじゃないんです
我 我没有骗你
大丈夫だよ　疑ってないから
没事啦 我相信你
今日はタブレット借りてきたから
我今天借了平板电脑
動画で自分の滑りを　その場で確認して覚えていこう
通过录像来调整自己的动作 慢慢进步
もう一度やってみて
再试一次吧
ほんとに　出来たんです
我真的做出来了的
大丈夫　落ち込まないで
没事啦 不要沮丧
撮れたよ
拍下来了
大事なのは　首　胴体　足
重要的是头部 躯干和双腿
３つが同じタイミングで回ること
三个部位要同时旋转
どこがどのくらいズレているかを確認して　タイミングを調整していくんだ
确认一下各部位的时间差 逐步调整节奏
いい？
明白了吗
はい
嗯
首と肩は同じタイミングで動けてる
头部和肩膀协调一致了
足が遅れちゃってるね
腿部稍慢了半拍
ほら
看到了吗
もう１回　頑張ります
我再试一次
もう一度
再来一次
どんどん　バラバラになってる
旋转的节奏越来越乱了
今日はこれくらいにして　バッジテストの練習しようか
今天就练到这里 接下来做徽章考级的训练吧
まだやりたいです
我还想再练一会儿
私くらいの年の子は　もう跳べてて当然なので
和我同龄的人都已经跳得很好了
焦ってる
她很焦虑
いのりさんは向上心が強いだけに　同じ勢いで自分を責めてしまうきらいがある
小祈非常有上进心 也同样容易苛责自己
いのりさん
小祈
はい
在
狼嵜選手たちとのキャリアの差は変えられないけど
你无法改变和狼嵜她们的资历差距
いのりさんの経験は　まさに今　少しずつ積み重ねられている
但你也在一点一滴地积累着经验
出来ない時期があっても大丈夫
即使现在做不到也没事
焦らなくていい
不必焦虑
出来ないことと向きあった時間は　未来で壁にぶつかった時の助けになるから
直面困难所花费的时间 将会成为未来受挫时的助力
未来の助けに？
成为未来的助力？
ああ
对
司先生はいつも元気が出ることを言ってくれて　すごいです
司教练总能说出鼓舞人心的话 真厉害
元気出た？よかった
振作起来了？太好了
いや　俺がホッとしてちゃダメだよな
不行 我不能就这样安心
このくらいのこと想定して　いのりさんの先へ先へ行ってなくちゃ
我必须考虑到这种情况 提前站在下一个阶段引导她
でも先って…
可是下一个阶段…
俺も　俺も
我也是我也是
先生？
教练？
あ　いや　大丈夫
不 没什么
そうだ　俺も焦ってる
是啊 我也在焦虑
今の段階でいのりさんに必要なことを忘れないようにしつつ
我要牢记小祈现在所需要的东西
今　出来る最大限のことをするんだ
尽现在的最大所能帮助她
結局俺も対話して足りない部分に気づかされて
我也是通过和小祈对话 才意识到了自己的不足
いのりさんに育てられているんだ
她也在推动着我成长
いのりさんに負けないよう　俺も成長しないと
我也不能落后 要不断向前
いのりさん
小祈
はい
在
俺は　いのりさんに負けない
我是不会输给你的
徽章考级当天
上　もっと着たら？風邪引くよ
要不再穿件外套？会感冒的
１級は20時からだっけ？
一级考级晚八开始来着？
うん　今日は７級もあるからね
嗯 毕竟今天还有七级呢
どこや　エマー
你在哪 绘马
ごめんやす　ごめんやす
抱歉 抱歉
可愛らしすぎて　ごめんやす
我太可爱了 真是抱歉
あれ？鹿本すずちゃんじゃない
咦 这不是鹿本铃吗
去年ノービスB2位だった
去年低年龄组第二的那位
こんにちは　鹿本すずです
你好 我是鹿本铃
２位？
第二名？
京都の子よね　どうしてここに
你不是住在京都吗 怎么会在这里
狼嵜選手の次に強い選手
也就是仅次于狼嵜的运动员
すみません　あのっ
不好意思 打扰一下
こっちに　小　中学生くらいの女の子が１人来てませんでしたか？
请问有没有看到一个像小学生或者初中生的女孩？
ミミズいた
找到蚯蚓了
やっぱり　ミミズ　ニョロニョロしてると落ち着く
还是蚯蚓蠕动的样子令人安心
先生もミミズ好きになってくれるといいんだけどな
要是教练也能喜欢上蚯蚓就好了
ハト
鸽子
ハトの使い？
驭鸽人？
あの子　すごいな
那个人好厉害
でも　あんなにいっぱい　ハトに乗られて怖く…
但是 那么多鸽子骑在身上不会害怕吗…
たっ　助けなきゃ
我 我得去救救她
あっ　おった
找到了
いのりさん？
小祈？
落败
一緒に捜していただいて　ありがとうございます
谢谢你帮我一起找人
いえいえ　困った時はお互い様ですので
不用谢 有困难就应该互相帮助
改めまして　京都の蓮華茶FSCの蛇崩遊大いいます
重新自我介绍一下 我是京都莲华茶花滑俱乐部的蛇崩游大
こっちが大和絵馬　今日１級受けに来ました
这位是大和绘马 今天是来参加一级徽章考级的
１級　一緒だ
一级 那我们一样
おおきに　いのりちゃん
谢谢你 小祈
さっきは勇ましかったわ
刚才你真的好勇敢
い　いさまし？
勇 勇敢？
普段　静かやのに　急におらんくなるのやめてや
平时那么文静的一个人 不要突然玩失踪啊
それより　いつまで抱えてるんやぁ
别说了 赶紧放我下来啊
もうあかんで
不许再这样了
可愛いウチを物みたいに運んで
人家这么可爱
そんな雑に扱ったら…
要是被你粗鲁地搬来搬去…
ジャッキー先生
杰奇教练
何が起こるか聞いて
快问我「会怎么样」
何が起こるのぉ？
会怎么样呢
あんなあ
这个嘛
かーいらしいウチが怒ってまうで
可爱的我就会生气气啦
んひゃー　そりゃえらいこっちゃー
哎呀 那可不得了
ほな
好了
受付行こか
该去报到了
せやからウチを運ばんといて
所以都说了不要搬人家了
小学生相手にあの慣れた絡み　すごい
应对小学生竟然这么轻车熟路 太强了
では　１級のテストを開始します
那么 接下来开始一级考级
まず　シングルサルコウのテストをします
首先是后内结环一周跳测试
順番に並んでください
请按照顺序排好队
絵馬　きばりや
绘马 加油
いのりさん　落ち着いててえらい
小祈她好冷静 真了不起
はい　次
好 下一位
スローモーションになったみたいに見える　余裕のあるジャンプ
她跳得好像慢动作一样 看起来很放松
１回転なのに　なんか
虽然只是一周跳 但是
光ちゃんに似てる気がする
好像有种小光的感觉
１回転なんて余裕って感じのジャンプだな
她的一周跳 跳得很轻松啊
关键动作测试
是否合格
地点
责任单位
１級になれたー
通过一级考级啦
これでちゃんと１級枠で大会に出られる
终于能参加一级档次的比赛了
ウチは７級のフリースケーティングやけどな
我要参加的是七级自由花滑就是了
それより皆さんウチのこと「かわいい」って顔して見てはったわ
我更关心的是大家看着我 表情仿佛在说「她好可爱」
「京都に帰らんといてえ」言われてしまうかもしれへん
说不定会有人挽留我说「求求你别回京都啦」
心配いらへん
不用担心这个
まあ　よかった　よかった
嗯 好 非常好
あの　今日はこのまま京都に？
请问 你们今天直接回去吗
いえ　明日もここと港区のリンクにちょっとのせてもらおうと思ってます
没 明天我们还打算来这里和港区的冰场
お邪魔にならないように　こっそりと
我们会偷偷来 尽量不打扰其他人
だったら
那么
もしよろしければ
请问
明日　少しお時間いただけませんか？
明天可以占用一点你的时间吗
ジャンプの指導方法を教えてほしいです
我想向你请教如何指导学生跳跃
ちょ　ちょ　ちょ　ちょ　ちょ　ちょー
打住打住打住打住打住打住
よそのクラブに迷惑かけないでよ
不要给别人俱乐部添麻烦啊
蓮華茶って言ったら　今　日本で一番強いクラブだよ
莲华茶现在可是日本最强俱乐部
気楽に聞いていいわけないでしょ
肯定不能随便请求帮忙的
だからこそ聞いてるんだって
所以我才更要问啊
声が大きい
你小点声
あのね　強いクラブほど
你给我听好 越厉害的俱乐部
指導法も苦労と経験を重ねて研究しているの
教学方法越是下了大功夫研究的
それをぶしつけに教えてなんて
你竟然恬不知耻直接上去问
成長のために出来ることはなんでもしたいんだよ
只要能让小祈进步 我什么都愿意做
選手人生は一回きりなんだから
毕竟她的运动员生涯只有一次
ええで
行啊
ええの？
真行？
おはよ
早安
いのりはーん
小祈
可愛らしいウチとまた会えるなんて　ラッキーやな
能和人家这么可爱的人再见 你真走运
いのりはん　可愛らしいウチのことが忘れられんくって
小祈 你是不是觉得久久无法忘记可爱的我
本当にありがとうございます
真的非常感谢
いえ　素直にええ提案やと思いましたよ
没什么 我觉得你的提议也没什么不好
会いたかったんやろ
一整天都特别想念我呢
なあ　みんなで写真　撮ろ
大家一起来拍照吧
知識はシェア出来る方がええなって思ってましたし
而且我觉得知识就是用来分享的东西
はーい
要拍啦
それに　司先生の気持ち　俺も分かるんですよ
并且我其实很能理解你的心情
いのりはんにも送るな
我也给你发一份 小祈
来月の西日本大会　俺も絵馬を１級枠で出場させたかったんやけど
下个月的西日本大赛 我原本想让绘马参加一级的比赛
ありがとう
谢谢
熱出て　京都でのバッジテスト受けられんかったんや
但是她发烧了 没能参加京都的考级
それで名古屋まで？
所以才跑来名古屋啊
絵馬は　初めてコーチとして　初級前から教えた生徒の１人で
绘马是我第一个从初级之前开始教的学生
ほんまにセンスあるから　周りに認めさせたいんです
她很有天赋 我希望她能得到其他人的认可
せっ　先輩っ
前 前辈
その気持ち　めっちゃ分かります
我非常理解你的心情
お互いキバりましょう
我们一起加油吧
なんや　そのクソでかい声のエセ関西弁は
不要这么大声喊出蹩脚的关西腔好吗
どうです？
怎么样？
うん　やっぱ　指導してへん子の改善点を見つけるの難しいな
嗯 不是自己的学生 想要找到需要改进的问题点很难啊
「うまいなあ」て感心してまうわ
总会忍不住感叹她滑得真好
始めてどのくらい？
她学多久了？
もうすぐ４ヵ月です
快四个月了
４ヵ月？
四个月？
で　この安定感か
就能滑这么稳啊
頑張ったんやな
她一定很努力吧
お疲れさま
辛苦了
いや　さっきの滑りよかったわ
哎 你刚才滑得很棒
着氷も丁寧やし　うまく出来た時の笑顔が
落冰很稳 而且成功时的笑容
ホンマ可愛ええな
真的超可爱
あ　ありがとうございます
谢 谢谢夸奖
楽しさが伝わってくるええ顔や
一眼就能看出你有多开心
なあ　司先生
对吧 司教练
それは全くそのとおりなんだが
你说得很对
その褒め方は相応しくないんじゃないか？
但是表扬的方式存在问题吧
いのりさんの笑顔の本当のすごさが全然わかっていないのでは…？
你根本不明白小祈的笑容真正的玄妙之处吧？
何　その顔
这什么表情
なんか言ってくれへん　怖いんやけど
讲点话啊 吓死人了
あっ　いや
啊 没什么
ジャンプが課題でしたっけ？
需要攻克的难题是跳跃来着
今　分かってる問題点とかあります？
当前已知的问题有哪些呢
ああ　えーと　２回転なんですが　足のタイミングが遅れてしまって
呃 两周跳的时候 她腿部动作会慢半拍
なるほど
这样
いのりさんはスピードは出せるんですが
小祈加速能力很强
まだ遠心力に振られちゃうので
但是稳不住离心力的力道
跳ぶ直前に無意識にスピードダウンしちゃって　回転に生かせてないんです
跳前总会下意识减速 导致速度没法发挥在旋转上
前のステップの部分がもうちょっとエッジを倒せていたら
如果之前的步伐里能让冰刀倾角大一点
助走後のポジション取りがうまくいくかもと思っていて
助跑后应该更容易进入标准的起跳姿势
あ　あの…
呃 请问…
それでええのでは？
那就这样办呗
言おうとしてたこと　司先生が全部言うてもうたから
我想说的你已经全都讲出来了
終わりやで
不需要补充
もう解散します？
那就这样散了？
も　もうちょっとだけ
再 再说说别的呗
でも　そこまで分かってて何を聞きたいんや？
你都这么了解了 还有什么好问的啊
えーと　シングルスケーティングにしかない特別な指導法とか
呃 单人花滑有没有什么特殊教学方式？
俺が知りたいわ　そんなん
真有我倒想找人教教呢
でも　俺　シングルの経験なくて
但是 我没有单人的经验
教わったのはアイスダンスだけ
只学过冰舞
それを始めたのも20歳からで
而且20岁才开始学
20歳
20岁
だから　不安で不安で仕方ないんです　自分の指導は正しいのかって
所以 我非常担心 自己教得到底对不对
そんなに熱く自信のなさを語られても　逆に自信ありそうに見えるわ
你激情四射地说自己毫无自信 反而会显得你自信爆棚好吗
でも
可是
不安になることないんやないですか
没什么好担心的吧
先生　アイスダンスやってたからかもやけど
也许是因为跳过冰舞
目がいいですよね
你的眼力特别强
目？
眼力？
絵馬　ダブルサルコウやってくれへん？
绘马 跳个后内结环两周跳看看吧
絵馬ちゃん　ダブルサルコウ出来るんだ
原来绘马会跳后内结环两周跳啊
今の見て　コメントくれませんか？
看完之后 你能评价一下吗
先輩として　司先生に自信つけてあげたいんで
作为前辈 我来帮你找到自信
え　自信？
啊？自信？
ええから　改善点あります？
先别纠结这个 哪里可以改进
そうだな
我想想
空中も着氷もきれいです
她在空中和落冰的姿势都很标准
ただ　助走で本来出るはずの勢いが抑えられてしまったなと
但是助跑原本能发挥出的惯性被控制住了
助走１つ前のクロスで首を固定したら　うまくいくかも
如果助跑前的压步能稳住脑袋 也许就没问题了
本来出るはず　とは？
什么叫原本应该能发挥出来？
なんというか
怎么说呢
その姿勢ならこう動くだろうと思ったものとズレがあったんですよ
同样的姿势在我想象中会做出不太一样的动作
恐らく　助走に入る前のクロスで　首が内側に揺れている
我猜是助跑前的压步导致脑袋向内偏转了
固定を意識したら　氷をもっときちんと押せるはずです
如果有意识地稳住脑袋 蹬冰应该能更顺畅
俺も修正はするけど
我也会给她提改进建议的
一度見ただけで　そこまで解像度高く原因分析までは出来ひんな
但只看一次就分析出这么具体的原因 我是做不到的
アイスダンスのおかげで　相手の軌道を予測する目が養われてるんかもしれん
也许是你练冰舞时培养出了预测搭档运动轨迹的习惯
それは　誰にでもある能力じゃないということや
这可不是每个人都有的特长
能力？
特长？
司先生の一番の課題は　自分を信じることちゃいますか
我觉得你最大的问题就在于不敢相信自己吧
知らんけど
有没有这种可能
司
阿司
お前に足りないのは時間だけだ
你唯一缺乏的只是时间
一番の課題は　自分を信じることだよ
你最大的问题 在于不会相信自己
そうかもしれません
或许你说得对
まあ　お互い不安はあると思いますけど
没事 咱们彼此都有各自担心的点
焦らんでボチボチやれば　ええんやないですか
不必着急 慢悠悠来就是了
はい
好的
ボチボチ
慢悠悠来
メラメラって言ってるようにしか聞こえへん
怎么看都像在燃烧斗志
いのりはん
小祈
かんにんな　ウチがおらんと京都民が　泣いてしまうから帰らへんと
对不起 没了我京都人都会伤心落泪的 我得回去了
ほな　達者でな
走了 保重啊
置いてかんといて
别丢下我啊
私　いつか７級に絶対合格する
早晚有一天我肯定会考过七级
光ちゃんやすずちゃんのライバルになれるように頑張る
我会努力成为小光和你的竞争对手的
やろな　スケート美少女バトル
是啊 来一场美少女花滑大战
すずばっか気にしとったらあかんで
别只顾着铃铃
お嬢さんが７級に上がる頃には　絵馬も７級や
你到七级的时候 绘马肯定也七级了
今度の西日本は　この先も戦うことになるライバルとの初戦
这次的西日本大赛 会是未来的竞争对手之间的首战
優勝狙うからな
我们的目标可是冠军
お互い頑張りましょう
大家一起加油吧
いや
不
頑張らんで　ウチが勝つ
我们不会努力 并且赢下比赛
きわどい場面は頑張らんで済む方が勝つもんですから
局面越是紧张 越是不必努力的一方会赢
でも　手ごわい好敵手だとは思ってます
不过 你们确实是难缠的劲敌
司先生が驚きはるくらい完成度あげて挑みますんで
到时我一定把绘马的动作提上一个新的台阶
期待しとってください
你就拭目以待吧
望むところです
那太好了
そうだ　自信は人にもらうものじゃない
是的 自信并不是别人能赋予的东西
俺が　何度も俺自身を信用しないと
我必须一次又一次选择相信我自己
なんでもかんでも「武器だ　強みだ」と思い込め
相信一切都是我们的武器 我们的优势
勝利への糧に変えていけ
一点点打下获胜的基础
この能力を誰よりもうまく使え
最大限度发挥好自己的特长
何が出来てないか　見るんだ
仔细观察没做好的地方究竟在哪
認めたくない　消してしまいたい　出来ない状態の自分を
端详那个不想承认 只想抹消掉的 无能的自己
自信と一緒になくしかけた自分の武器で
拿出差点和自信一道失去的 自己的独门武器
もう一度
重头
見るんだ
再观察一次
ダブルループ着氷
后外结环成功落冰
ここか
就是这里啊
はい
是的
じゃ　入ろうか
那我们进去吧
あ　司先生　いのりちゃん
司教练 小祈
今日はよろしくお願いします
今天要请多指教了
スーツ
西装
もしかして　俺も？
难不成我也该穿？
いえいえ　ただウチがこういうスタイルだから　気にせんでええですよ
不不不 这是咱们俱乐部的习惯 你不必介意的
案内します
我来带路
ちょっ　じっーとしときんさい
喂 别乱跑啊
こんなに人がいっぱい
人好多
す　すごい　スケートリンクが２つもある
天 天哪 有两个冰场
２つあったら窮屈にならないでいっぱい練習出来る
有两个就不必担心拥挤 可以尽情训练了
お前　何級？
你几级？
いっ　１級です
一 一级
よっしゃ　同じ１級見つけたわ
好 找到个也是一级的了
ウチは　この１級枠で大会初出場　初優勝する獅子堂星羅じゃ
我是首次出战一级比赛 并且会首次夺冠的狮子堂星罗
よろしくな
请多指教
ゆっ　優勝？
夺 夺冠？
わ　私も目指してるよ　お互い頑張ろうね
那 那也是我的目标 一起加油吧
お前も？
你也是？
そうか　頑張れよっ　来年っ
这样啊 那明年你好好加油吧
人がたくさんいるんだから　周りをよく見てくださいよ
人这么多 走路的时候应该注意观察四周
ああ　悪い　大丈夫か
哦 抱歉 没事吧
全く
真是的
フィギュアスケートって
原来
あなたたちみたいなガサツな人でも滑れるものなんですね　驚きです
你们这种粗鲁的家伙也会玩花滑啊 真是震碎三观
おっ　怒ってる
生 生气了
お前は滑れんのん？
你不会滑吗
滑れますよ
当然会了
そうか　ウチはこの１級枠で優勝…
这样啊 我是首次出战一级比赛并且会…
このアホッ
呆子
同じクラブのウチが同類に見られるじゃろ
同一个俱乐部的我万一被误会和你是一路人怎么办
蓮華茶FSCじゃ
是莲华茶花滑俱乐部
三つ子の子出藤姉弟に　鹿本すず
三胞胎子出藤姐弟 鹿本铃
将来シニアで全日本選手権に出るには
以后想出场全日本青少年锦标赛
この中にいる強い子に勝たなきゃいけないんだ
我必须压过在场的强敌
今日　勝ちたい
今天好想赢呀
絵馬ちゃんとこ　初級と１級は幼稚園くらいの子ばかり
绘马那边初级和一级都是些幼儿园的孩子
本当に強いクラブだと　あんな感じなのか
原来厉害的俱乐部都是那样的啊
大丈夫　リラックス　リラックス
没事的 放松点放松点
先生
教练
１級が始まるまで　しばらく時間がある
距离一级比赛开始还有一点时间
体をあっためてから　陸で１曲　通してみよう
热热身 然后在场外过一曲看看吧
ヨガマットと　あと　念のためスケート靴も
把瑜伽垫拿来 保险起见冰鞋也拿来吧
はい
好的
えっと　ヨガマットとスケート靴…はキャリーバッグの方か
唔 瑜伽垫在这 冰鞋…在行李箱里来着
あれ？
嗯？
キャリーバッグ　あれ？
我行李箱呢 嗯？
うそ　誰かが間違って持ってっちゃったのかな
不是吧 是不是谁拿错了？
えっと　会場に着いて
我想想 当时来到赛场后
ここが荷物置き場って聞いて
问到了放行李的地方
ヨガマットとリュックをここに
然后放下了瑜伽垫和背包
あの時から　持ってなかった
当时我就没拉行李箱
どこかに　忘れてきたんだ
肯定是不小心忘在哪里了
パジャマな心のアタシの
心里穿着睡衣的我
着るドレスは世界で1番だ
穿上礼裙就是世界第一
憧れ焦がれて
向往又心急
あのコと頂上戦
想和那个她巅峰对决
魅力的なセンスで勝負
靠迷人的品味决胜
奇跡的なチャンスで勝負
靠奇迹般的转机决胜
憧れのコンペティション
向往一场竞争
熱血の先生と
与热血的老师
並外れセンセイション
来一段非同寻常的体验
超好きアガるモチベーション
热情给我无限动力
夢見る少女でいたい！
好想永远当个爱做梦的少女！
だからキメる
所以我要成功
JUMP！JUMP！JUMP！胸のチクチクが
跳啊！跳啊！跳啊！心中的刺痛
HOP！HOP！HOP！ハジけ気持ちいね
蹦啊！蹦啊！蹦啊！就是迸发出来的感情
STEP！STEP！STEP！驚かせたいね
一步！一步！又一步！想让你大吃一惊
喰らわないdis戦うはリンク
不怕贬损 踏上冰面战场
JUMP！JUMP！JUMP！胸のトキメキで
跳啊！跳啊！跳啊！心脏怦怦跳
HOP！HOP！HOP！また光るeyeは
蹦啊！蹦啊！蹦啊！两眼再次放光
ICEを愛する合図だ！
这是爱冰一生的信号！
身に纏うピンク戦うはリンク
身穿粉色战袍 踏上冰面战场
パジャマな心のアタシの
心里穿着睡衣的我
着るドレスは世界で1番だ
穿上礼裙就是世界第一